para hacer background, simplemente haz que no haya colision con esas tiles (ya pondremos numeros) O MEJOR CLASE?


ITEMS:

gema: aparece 1 vez, depende del nivel a x segundo e y posición, dura 10 segundos.



colisiones con items/enemigos/puerta:

crearemos una nueva funcion parecida a movecollisionx (en scene), donde pasaremos la posicion del item
/enemigo/puerta, su tamaño, y la posicion del jugador. si este la toca, pasará algo.

MAGO: desactiva placas (5 SEGUNDOS DE COOLDOWN y si no están todas activadas)
VAMPIRO: tarda 12 segundos en transformarse, a partir de ahí se desconvierte de manera random (si toca el suelo),
si es muy chungo podemos hacerlo por tiempo sino
MURCIELAGO: se mueve en diagonal parriba, sino puede, en diagonal pabajo